Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 4=
(Duke of Changyi's Manor)
Tanglung yang cantik!
Duke, apa yang awak buat?
Oh? Memakai topeng untuk perlawanan?
Jika penunggang tahu
saya bertanding secara peribadi,
bagaimana mereka akan memberikan segalanya?
Nah.
Saya akan mula-mula menunggang bertopeng
dan mendedahkan identiti saya
selepas perlumbaan selesai.
Bukankah itu cerita yang cukup
untuk diperkatakan oleh semua?
Saya belum bersetuju untuk membenarkan anda
meninggalkan bandar untuk perlumbaan lagi.
Bukankah ia pasti berlaku?
Saya dengar jika anda berada dalam tiga teratas,
anda boleh bersaing
dengan sosok misteri.
Siapakah sosok misteri ini?
Nah...
Ia dikatakan seseorang
yang dihormati di Changyi.
Ia juga boleh menjadi Duke.
Kembali ke tempat kerja anda.
Dua rentetan syiling lima zhu.
Satu jongkong perak.
Tuan Wang.
Keputusan pengundian sudah keluar.
Xu Qingge menduduki tempat pertama dalam kalangan penunggang.
Xu Pingjun mendapat tempat kedua.
Adakah senarai itu dikira sepenuhnya?
Ya.
Saya tidak fikir begitu.
Di sini.
Tuan Wang, tentang apa ini?
Oleh kerana semua orang begitu bersemangat,
sebagai penganjur acara,
kita tidak boleh hanya berdiri dan menonton, bukan?
Saya perlu menyertai perlumbaan sendiri.
Oh, saya faham.
Tuan Wang, sepuluh undi.
Ya, Tuan Wang.
Sekarang, itu sudah cukup untuk melayakkan diri.
bagus.
Tuan Wang.
Inilah senarai kami. Sila lihat.
Pegang lebih tinggi.
Pandai-pandailah.
Siapa yang meletakkannya seperti ini?
Siapa yang boleh melihat dari sini?
Nah.
Ini, ini, ini.
Dan yang ini.
Ia kekurangan
beberapa perasaan.
Adakah anda faham saya?
Bolehkah anda membuat tajuk lebih besar
tetapi entah bagaimana sedikit lebih kecil?
Pergi, cari saya artis terbaik yang anda boleh.
Saya ada mesyuarat lagi.
Apabila saya kembali,
Saya mahu melihat lapan versi.
Lapan versi?
Apa yang perlu dilakukan?
Saya mendengar bahawa Li dari sudut jalan
menempah keseluruhan litar lumba.
Pada masa saya cuba menempahnya,
sudah terlambat.
Belum terlambat.
Betul ke?
Saya sebenarnya mahu
tempat iklan utama pada kuda hari ini.
Lagipun, ruang itu tetap.
Tetapi kuda itu hidup dan bergerak.
Masih belum sampai ke sini?
- Di mana dia?
- Ya.
- Betul ke?
- Semua orang.
Tolong, bertenang.
Tuan Wang akan berada di sini bila-bila masa.
Terima kasih kerana menunggu.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Akhirnya, awak di sini.
Pertemuan sebelum ini berlangsung lama.
Adakah kita mulakan?
Bagaimana, bagaimana.
Bolehkah saya bercakap sekarang?
Teruskan.
semua orang,
ini adalah
ruang iklan yang telah saya sediakan
untuk pelanggan yang dihormati.
Semua tempat utama untuk paparan.
Tengok sini.
Leher kuda,
perut kuda,
dan tempat paling mahal di sini,
yang dipanggil
Kerusi Sanjungan.
Kerusi Sanjungan?
Mengiklan di belakang kuda?
Bukankah itu petanda buruk?
Tepat sekali.
Oh, sayang.
Jangan memandang rendah tempat itu.
Ia adalah
seni yang mendalam.
Mendalam? Bagaimana?
Berhati-hati untuk menyedarkan kami?
Ia mendalam
sebab besar.
Baiklah, baiklah.
Mana-mana penaung yang murah hati di sini
mahu mengambil Kerusi Sanjungan?
Saya akan menawarkan 200 qian.
200!
- 500!
- 500.
- 600!
- 800!
- 900! 900!
Oh.
Tuan-tuan di sana.
Sesiapa yang menawarkan lebih daripada 1000?
1100!
1200!
Semua orang, jangan tergesa-gesa.
Tenangkan diri.
Tuan Wang akan berada di sini bila-bila masa.
Di mana dia?
Dengar cakap saya.
Ini dia datang!
Mengapa mendesak?
Mereka tidak boleh mendapatkan tiket VVIP.
Jadi, mereka membuat kecoh.
Mengapa tidak mengeluarkan lebih banyak tiket VVIP?
Tepat sekali.
betul tu.
Kita ada duit.
Mengapa kita tidak boleh membelinya?
Ya, kenapa kita tidak boleh membelinya?
Tepat sekali.
Semua orang, diam.
Dengarkan saya.
Apa itu VIP?
Tetamu yang dihormati.
Dan apakah itu VVIP?
Tetamu kehormat yang tiada tandingannya.
Jika saya hanya menambah lebih banyak tiket,
Saya akan menyinggung perasaan tetamu VVIP ini.
Saya tidak mampu membelinya.
Kami semua membayar tiket kami.
Ia tiada kaitan dengan kesalahan.
- Tepat sekali.
- Betul.
Kawan, dengar.
Biar saya berterus terang dengan awak.
Setiap satu tiket VVIP
telah dibeli oleh Duke.
Dan mereka memutuskan nombor itu.
Saya benar-benar tidak boleh menambah lagi.
Mengapa mereka perlu membeli semuanya?
Walau bagaimanapun,
Saya tidak pernah mengharapkan anda
begitu bersemangat.
Sebagai penganjur, saya amat berbesar hati.
hari ini,
walaupun ia bermakna mengambil risiko yang besar,
Saya akan pastikan
harga tiket turun.
Jika anda tidak boleh mendapatkan tiket VVIP,
Saya akan berikan tiket VIP pada separuh harga.
Hebat!
Ya ampun.
Tuanku.
Anda tidak boleh melakukan ini!
Tolong, bangkit.
Tuanku.
Harga tiket ini
telah ditetapkan oleh Duke.
Jika anda menukarnya tanpa kebenaran,
anda akan menipu Duke!
Walaupun begitu,
Saya mesti mendapatkan
beberapa faedah untuk keluarga saya.
Hebat, hebat.
Dalam kes itu,
Saya akan menjadi rakan sejenayah awak.
Itu boleh dihukum pancung.
Mereka semua adalah keluarga saya.
Jika mereka tidak bersuara,
bagaimana Duke tahu?
Tepat sekali.
Adakah anda tidak mempercayai keluarga saya?
Ya, ya, sudah tentu.
Tuanku, sila fikir dua kali.
Dalam kes itu,
Saya akan menanggung kos untuk faedah
untuk keluarga saya.
Oh, saya.
keluarga tersayang.
Buat pesanan anda sekarang,
dan nikmati tawaran terbaik yang boleh saya tawarkan.
Tiga, dua, satu.
Dijual.
(Lima puluh tiket lagi untuk hari ini)
Dijual!
Saya akan ambil satu.
Beri saya satu.
Saya mahu lima.
faham!
Berikan saya biskut.
Oh.
Biskut emas.
Heng.
Apa yang membawa anda ke sini?
Sesuatu yang penting untuk dibincangkan.
Pertemuan lain?
Saya telah menghadiri mesyuarat sejak pagi.
Satu lagi mesyuarat tanpa makan tengah hari?
Tidak.
Pergi ke rumah agam Duke.
Pegawai mahu berjumpa saya?
Anda telah mencapai
keputusan yang luar biasa kebelakangan ini.
Saya tidak sangka anda
memiliki bakat luar biasa seperti itu
pada usia yang begitu muda.
Benar-benar rahmat untuk rakyat kita.
Saya pernah berfikir bahawa saya telah membuat
- Biar saya.
- kesilapan.
Tuan Gong, awak...
Awak puji saya.
Ini hanyalah kewajipan saya.
Ia sukar disebut.
Tadi, Duke berbincang dengan saya
mengadakan pertandingan akhir perlumbaan kuda
di luar bandar.
Saya telah membuat semua perkiraan.
(Akhirnya, ia telah diselesaikan.)
Terima kasih kepada Duke.
Terima kasih atas kebaikan anda, Lord Gong.
Saya benar-benar gembira.
Hahahaha.
Tuan Wang, kerana awak sibuk,
Saya tidak akan menahan awak di sini lagi.
Kemudian saya akan
ambil cuti saya.
Baiklah.
Saya akan melawat anda hari lain.
Anda amat dialu-alukan.
(Wang Heng bukan manusia biasa.)
Hei, Heng, dia setuju?
ya.
Kita boleh berlumba kuda
di luar bandar?
betul tu.
Hei.
Kenapa awak tak ikut saya?
Saya sangat gementar sendiri.
Ia adalah perkara yang sangat penting.
Bagaimana saya boleh membincangkannya dengan Lord Gong?
Tetapi anda boleh berjumpa dengan Duke.
kenapa tidak
kenalkan saya dengan dia?
Nah?
Duke masih terkurung.
Tiada seorang pun daripada kita boleh melihatnya.
Saya akan berlatih menunggang kuda sekarang.
Hei.
Tuan Gong telah bersetuju.
Biarkan mereka mengendalikan selebihnya dari sini.
Bagi kita,
kita perlukan perancangan yang mantap.
Kenapa tidak minum
semasa kita bercakap?
tak boleh.
Amalan diutamakan.
Kita boleh bincang nanti.
Jika rancangan itu sudah sedia,
apa gunanya perlumbaan?
Ia hanya kekecohan tambahan.
Apapun,
kita kecoh dulu.
Oh, saya.
Wang.
Berlatih dengan bersungguh-sungguh, kan?
Hei.
Jangan sampaikan.
Bagaimana sesiapa boleh makan ini?
Ini sudah tidak buruk.
(Seandainya saya dapat mendengar sedikit lagu)
(dan menghirup sedikit wain)
(dengan sedikit ayam goreng.)
(Tavern Qingge)
Adik-beradik.
Rancangan besar kami hampir berjaya.
Semua dah siap.
malam ini,
kita minum sampai subuh tanpa henti.
Tiada siapa yang pulang dalam keadaan sedar.
Tiada siapa yang pulang dalam keadaan sedar!
besar...
besar? Besar apa?
Besar apa?
Saya sudah beritahu awak.
Apabila kita berada di luar,
awak patut hubungi saya...
Qi.
Betul.
Panggil saya Qi.
Awak silap.
Minum.
Ayuh.
apa salahnya
Berhati-hati.
Oh.
Hebat.
Saya tidak boleh menahannya.
Zhang.
Saya akan pergi ke privy.
Pergi cepat.
Cepat balik.
Mana Li Qi?
Saya akan kembali berlatih.
Wang.
Adakah ini benar-benar perlu?
Saya akan berlumba dengan Duke.
Saya mesti boleh bersaing.
Duke? Perlumbaan?
betul tu.
Itu tidak betul.
Duke tidak menyertai perlumbaan.
Bukankah kita sepatutnya
menggunakan perlumbaan untuk melarikan diri kita?
Mana Qi Chang?
Hah?
Pergi, pergi, pergi!
Cepat, cepat!
Bawa Duke bersama kami!
Tidak, tidak, tunggu.
Qi, mari pergi!
Pergi!
Tidak, tidak, ambil pintu belakang!
Pintu belakang! Pintu belakang!
Hei.
Berhenti mengambil wain!
Pergi.
Gerabak ini berjalan terlalu laju.
Perlahan.
Awak dah seronok, kan?
Anda pasti berlari dengan pantas.
Wanita muda ini...
Dia cukup cantik.
Sesiapa yang datang menyokong malam ini
akan mendapat pahala.
- Saya...
- Jom.
- Qi Chang.
- Kami...
Saya tidak dapat melihat Duke semasa perlumbaan.
Kenapa awak masukkan saya ke dalamnya?
Dan mengapa anda cuba melarikan diri
semasa perlumbaan?
Nah.
Ayuh.
Ayuh!
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Anda telah datang pada masa yang tepat.
Sekarang anda di sini,
Saya boleh naik gerabak.
- Naik!
- saya...
Hentikan!
Hei.
Ke tepi!
Berhenti!
Adakah anda benar-benar pergi sendiri?
Adakah anda mempunyai wang?
Adakah anda tahu jalannya?
Bolehkah anda meninggalkan bandar?
ya.
Saya tipu awak.
Duke tidak akan menyertai perlumbaan.
Nah sekarang.
Tiada lagi berpura-pura.
Kebenaran sudah keluar.
Tetapi ada sebabnya.
Lord Gong memberikan tugas kepada Duke.
Jika dia ingin meninggalkan bandar
untuk berlumba,
dia mesti mengendalikan hal ehwal kuda.
Tiada satu pun daripada itu
mempunyai apa-apa
kena buat dengan saya.
awak tipu saya.
Itulah yang benar-benar penting.
betul tu.
Kalau saya jadi awak, saya akan lebih marah.
Ini salah saya
kerana terlalu memudahkan perkara.
Apa yang saya mahu ialah melarikan diri bersama awak.
Saya telah merancang semuanya.
Kami akan menggunakan perlumbaan kuda
untuk meninggalkan bandar.
Anda tidak boleh menunggang, bukan?
Bertemu dengan Duke hanyalah alasan,
supaya anda boleh melatih tunggangan anda
dan teruskan dengan saya.
Heng,
tolong faham pendirian saya.
Saya tidak dapat memberitahu anda semua kebenaran.
Tetapi anda tidak dapat melihat Duke.
Dan saya mengkhianati Duke
untuk pergi bersama awak.
saya ikhlas.
Percaya atau tidak.
Oh.
Saya tidak dapat memikirkannya.
Apa yang istimewa melihat Duke?
Bukankah dia baru muncul
untuk menyampaikan anugerah?
Anda mengambil berat tentang perkara seperti itu?
(Anda tidak tahu apa-apa.)
Adakah anda berkata
Duke akan menyampaikan hadiah
pada hari perlumbaan?
betul tu.
bagus.
Itulah yang saya ambil berat.
Sebaik sahaja saya bertemu dengan Duke,
Saya boleh menyelesaikan sesuatu.
Perkara apa?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Teruskan.
Apa rancangannya?
Jadi,
awak setuju?
Sudah tentu.
Saya telah merancang semuanya.
awak adalah
anak kepada Qilin,
dan Akulah Yang Terpilih.
Setelah urusan kuda selesai,
kita akan terlepas dari Changyi,
menunggang bersama ke Chang'an,
menuntut semula Qilin,
dan lihat hajat kami tercapai.
Bukankah itu mendebarkan?
(Hah.)
(Sebaik sahaja saya bertemu Liu He,)
(Saya akan tinggalkan awak.)
(Bodoh.)
Mm, baiklah.
Tak teruk.
Mm.
(Chang'an, Yuanping Tahun 1)
(Maharaja Zhao dari Han)
(Pada 5 haribulan ke-6, 74 SM,)
- (dalam zaman yang berkembang pesat,)
- Saya percaya Duke of Guangling,
- (timbul peristiwa besar.)
- anak keempat Maharaja Wu,
- (Pemerintah semasa)
- satu-satunya abang penuh mendiang Maharaja,
- (tiba-tiba meninggal dunia.)
- harus mewarisi takhta.
(Maharaja Zhao dari Han, Liu Fuling)
- (memerintah selama 13 tahun,)
- Duke of Guangling ialah
- (dan meninggal dunia pada 21.)
- pandai tadbir urus.
- (Dia tidak meninggalkan waris)
- Maharaja mendiang memihak kepadanya.
- (atau dekri empayar,)
- Duke of Guangling paling sesuai.
(kecuali Maharani Shangguan yang berusia 15 tahun
.)
Dipinjamkan.
(Permaisuri Shangguan)
(Oleh itu,)
- (yang sepatutnya menaiki takhta)
- Dipinjamkan.
- (menjadi dilema terbesar.)
Duke of Guangling bertindak
tanpa mengambil kira peraturan.
Ada juga khabar angin,
mengatakan dia telah bergaul
secara rahsia dengan seorang ahli sihir.
Lelaki seperti itu mungkin bukan pilihan yang bijak.
Duke of Guangling
adakah lelaki semacam itu?
Saya pernah mendengar bisikan tentang perkara ini
pada tahun-tahun yang lalu.
Siapa yang patut kita pilih kemudian?
Nah...
(Huo Guang, Jeneral Besar)
Permaisuri Janda,
Saya telah menerima peringatan di sini.
Tolong berikan bacaan anda.
semua orang,
Duke Tai dari Zhou
dan Duke Wen dari Zhou
ketepikan anak sulung
dan memilih yang paling mulia
demi alam.
Sekarang kita berkumpul di sini untuk membuat keputusan
pewaris untuk mewarisi takhta,
kita mesti terlebih dahulu menimbang watak
dan kemampuan.
Bagaimanakah kita boleh terikat
dengan upacara dan undang-undang yang tegar?
selain itu,
ketika Maharaja Wu masih hidup,
dia tidak menamakan
Duke of Guangling sebagai Putera Mahkota.
Jika anda bertindak seperti ini,
adakah anda
menentang hasrat terakhir Maharaja Wu?
Tuan Huo,
mengenai pilihan pengganti,
saya percaya
anda mesti ada
diberi pemikiran yang teliti.
Liu He, Duke of Changyi,
ialah cucu kepada Maharaja Wu,
dilahirkan di kampung halaman
Confucius dan Mencius
dan dibesarkan mengikut cara Konfusianisme.
Jika dia mewarisi takhta,
apa yang anda semua akan katakan tentang itu?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪